                                                                                    驱动帮助说明
    1：先下载光盘里的相对应型号的驱动，然后光盘里各种视频和我们设置好的宏文件！不懂设置的新手和淘友们可以先看看基本的入门宏定义视频（在各种视频和文件里解压即可）！
    2：下载对应的型号驱动后我们会看到如下基本功能，小编为大家详细解说入门操作！
          按键设置：对应按键设定宏定义文件的基本设置，就是把载入的宏定义在游戏设置里面选定，把您想要的键位设置到鼠标的键上的功能。
          宏管理：选择载入 打开我们发给您设置好的对应宏文件，点载入保存，或者资深玩家可以录制自己的宏文件。
          灵敏度设置：DPI越高灵敏度越快，就是没事别老按DPI按键，那样你会感觉鼠标很飘，设定好自己的速度和DPI！
          灯光设置：是我们唯一震动鼠标最完善的一个功能，可以设置震动减弱，灯光循环或者固定，灯效DPI频率，关闭等等
          系统设置：鼠标双击速度，指针移动速度，滚轮横向速度，滚轮移动速度！

          罗摩震动鼠标系列：

          G5: 九骨神针  (9键自定义）      
          G6: 烈焰狂魔 （7键自定义）  
          G7: 机械战士 （8键自定义）	
          G9: 新款     （7键自定义）
          G10:金雕骑士     （10键自定义）新款  超强大自定义功能，10键自定义功能键  还有一键复位功能（妈妈再也不用担心我没驱动回复不了出厂设置了） 神雕一样的造型，带给              您飞一样的爽感！

          唯一首家带震动的鼠标，给您非一般的感觉！自定义可调延迟！

          爱拍视频：CF知名解说  莫言  陈子豪 强力推荐罗摩鼠标，一键瞬狙，鬼跳，剑灵卡刀抽筋，等等！
 
          注意事项：宏文件：SJ就是一键瞬狙    切记一点，宏文件不能取中文名，否则会卡死，必须重新卸载安装才能正常！

          罗摩天猫旗舰店：http://luomo.tmall.com/        咨询QQ：2874730158  
                                                                                         公司简介
        深圳市罗摩科技有限公司成立于2008年，是一家集研究、开发、生产、销售于一体，以生产计算机周边设备的高科技企业。罗摩也因其专业化的生产经营、全球化的市场定位、大众化的产品定位,国内电脑城批发，罗摩品牌，在海内外享有较高的声誉。是国内一家光电鼠标生产厂家，键盘生产厂家，游戏手柄厂家，礼品生产厂家为一体的民营高新技术企业，我们的产品有无线光电鼠标，有线光电鼠标，有线游戏鼠标，有线自定义游戏，发光鼠标，礼品鼠标，各种大小有线光电鼠标，键盘，普通键盘无线键盘鼠标套包,插卡音箱，USB音箱，空中鼠标，读卡器，多合一读卡器等，适合国内外电子城鼠标批发商，电脑批发商，贸易商合作。　 

　　公司现有3名优秀的技术开发工程师、产品设计师、质量管理工程师和50多名训练有素的生产工人。 公司还拥有整机生产线以及注塑，丝印、喷油、等独立的配套基地，公司除生产自己的“罗摩”品牌机以外，还承接客户OEM订单，高质量的产品，快捷的交货期，诚信严谨的作风，赢得了广大客户的一致好评。 
工厂自创建伊始，一向秉承“客户至上，质量第一，信守合同，互惠互利”的经营方针。产品质量深受广大客户的肯定。 
    质量是企业生存之根本，为了我们共同的信誉，始终全力以赴，追求完美品质。从产品的开发、制造、工艺安排到品质控制等各个环节都严格把守，从严要求产品质量,罗摩的质量目标:“向零缺陷挑战，力求顾客完全满意”。展望电子工业蓬勃发展的二十一世纪，我厂始终贯彻“以顾客为中心，持续改善，生产卓越产品，提供优良服务”的质量方针，本著“团结拼搏，务实稳健，尽职敬业，开拓创新”的企业精神，努力营造企业与人同步发展的文化氛围，在计算机周边设备。礼品，充电器产品形成规模化生产。不断地加快拓展国际市场，与您携手朝高科技、国际化的企业迈进。向美好未来前进。 
　　我们的宗旨是：“诚挚、创新、满意、提高”，为客户提供一流的服务质量、一流的工作效率。真诚为您服务！热诚欢迎国内外朋友前来洽谈业务，携手并进，共创辉煌！ 
     公司秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户第一”的原则为广大客户提供优质的服务。欢迎惠顾！